vs2 lab3

experiment 1
teil 1:
client schickt 3 mal eine request und wartet dann jeweils bis er 
eine response erhält bevor er weiter macht. Server hängt ein * an die nachricht an.
teil 2:
gleiches spiel bloß mit zwei clients. hier wird erst der eine 
und dann der andere client vollständig abgearbeitet
wer zuerst dran kommt ist zufällig

experiment 2
teil 1: 2 clients subscriben to TIME und der server pusht 
jeweile die akutelle zeit an die Clients.
teil 2:
client subscribe zu time und wartet auf 5 pushes
client1 zu Date und hier nur 3 pushes
server pusht jeweils die infos an die clients wobei 

experiment 3
teil 1:
1 worker 2 pusher und die 2 pusher pushen jeweilers 100 random 
numbers an den worker der dann eine ausgabe erzeugt
teil 2:
2 worker 1 pusher beide worker erhalten jeweils 100 random numbers
und erzeugen eine ausgabe